¿Quién dijo que Aria estaba loca?
¡Está vengando a sus padres!
Ella ha estado esperando este momento.
Clara y Dylan hablaron de toda esa basura.
Ahora probablemente estén llorando.
¡Ese es uno de los tipos que mataron a nuestros
padres!
Todo tiene sentido ahora.
Ella apostó para reunir información.
¡El dinero era para información!
Y cuando llegó el asesino, ella no huyó.
Ella se estaba preparando para la venganza.
Cuando ella vino pidiendo dinero...
ese fue su adiós.
Incluso arriesgó su propia vida para perseguir a los
asesinos.
¡Hablar! ¿Dónde está Frank?
¿Cómo lo conociste?
Spike y Miguel murieron de la nada...
Ese eras tú, ¿no?
¿Y si lo fuera?
¡Está bien, está bien!
Nos reuniremos el día 30.
en el casino subterráneo de Maple Town.
Toma, la dirección está en mi bolsillo.
No vendrán a por mí por un tiempo.
Mis hermanos están a salvo... por ahora.
Déjame ir. Lo juro, no diré una palabra.
Mataste a mis padres.
Me hiciste arrastrar a mis hermanos
el país, destrozándonos,
¿Y crees que te dejaré ir?
Mire señora. Yo era sólo un jornalero.
¡Te daré mi parte! ¡Todo ello!
¿Puede el dinero recuperar a mi familia?
¡Ustedes, monstruos, merecen arder en el infierno!